1. Ejecuta Docker Compose:
En la línea de comandos, ve al directorio donde tienes el archivo docker-compose.yml y ejecuta el siguiente comando para iniciar el contenedor de MySQL:

docker-compose up -d

2. En la  linea de comando coloca el siguiente comando para ejecutar la base de datos de docker

en id-del-contendor colocar el id que aparece al hacer docker ps.

 docker exec -it colocar-id-del-contendor mysql -uroot -p12345678

usuario root
contraseña 12345678

3. Una vez a dento de la interfaz de mysql copiar y pegar todo el contenido de BBDD_de_club de horas y pegarlo en la linea de comandos de mysql;

4. Listo!, base de datos creada!

5. Seguro les aparecera un error al querer levantar el rpyecto, entonces van a la consola de comandos, colocan:

docker inspect -f '{{range .NetworkSettings.Networks}}{{.IPAddress}}{{end}}' NOMBRE_DEL_CONTENEDOR_O_ID

en NOMBRE_DEL_CONTENEDOR_O_ID colocan justamente el nombre o id del contenedor que crearon para la base de datos y les devuleve una direcion ip.
Ejemplo: 172.18.0.2

eso lo copian y lo pegan en el .env